[རོལ་དབྱངས]
ཇ་ཁང་དུ་དགོང་མོ་གསར་བ།
སྨུག་པ་མཐུག་པོས་ཁང་པ་བཞུ་བ། [རོལ་དབྱངས]
ང་དྲན་པ་ཡོད་སའི་གྲོང་གསེབ་བརྒྱུད་ནས་འཁྱམས།
ང་སྨྱོན་པ་བཟོས།
དཔྱིད་དཔྱིད་དྲོན་མོའི་ནང་གང་དུ།
དགུན་དགུན་གྱིས་རྣམ་ཤེས་བཀབ་ཡོད།
[རོལ་དབྱངས]
གང་དུ་ཚེ་སྲོག་འདས་ཟིན་པའི་མདའ་ལྟར་འཕུར་སོང་།
ང་ཚོ།
[རོལ་དབྱངས]
ང་ཚོས་ཤོག་བུ་བསྡུ་གསོག་བྱས་པ་དང་། ང་ཚོས་ཅིའི་ཕྱིར་བརྗེད་སོང་།
ང་ཚོ་འཚོ་བཞིན་ཡོད།
དེ་ནས་རྟག་ཏུ་[རོལ་དབྱངས།]
ད་དུང་མདུན་དུ་Cསྒྲ་ཡོད།
[རོལ་དབྱངས]
དུས་ཚོད་གཡར་མ་ཙམ་རེད།
གང་ཡང་མི་སྤྲོད།
གློ་བུར་དུ་ངའི་སེམས་ལ་ལྷུང་སོང་།
འཁྱགས་རོམ་གྲང་མོ།
ང་ཚོས་ཕམ་དུས་རོལ་དབྱངས་ལ་ཡིད་རངས་བྱེད་ཤེས་ཀྱི་ཡོད།
སྒོའི་རྒྱབ་ནས་མི་གཞན་ཞིག་གི་འོད་མེད་པར་གྱུར་སྐབས།
ང་ཚོས་མེ་འཁོར་འགྲོ་བཞིན་པའི་རྗེས་སུ་ལག་གཡུག་བྱས་ཏེ།
[རོལ་དབྱངས]
འདས་པ་ལ་ལན་ཞིག་ཞུ་དགོས།
ང་ཚོས་གྲང་མོ་ཡོད་དུས་བརྩེ་བ་སྦྱོང་བ་ཡིན། [རོལ་དབྱངས།]
ཁྱེད་ཀྱི་ལག་པར་ཐལ་བ་ཡོད་དུས། ལྕགས་རིགས་མིན། ཉེ་སྐོར་དུ,
གལ་ཏེ་ངས་སྔོན་ནས་ཤེས་ན། [རོལ་དབྱངས།]
དྭངས་གསལ་འདིས་སེམས་ལ་ཇི་ལྟར་ན་བ།
བློ་འགྱོད།
ཁོས་བཤད་མ་སོང་། [རོལ་དབྱངས།] ཁོས་འཐམ་མ་སོང་། ཁོང་ལ་དུས་ཚོད་མེད།
འདི་ནི་རྟག་པའི་ཀུན་སློང་ཞིག་ཡིན།
ངས་ཡོད་ཚད་ཕྱི་མའི་ཆེད་དུ་ཉར་འདུག ངའི་སེམས་པ་གཞན་གྱི་ཆེད་དུ་མ་རེད།
ཁ་ཕྱེ་ཡོད། [རོལ་དབྱངས]
ང་ཚོས་གྲིབ་མ་དང་འཐབ་རྩོད་བྱེད་བཞིན་ཡོད།
[རོལ་དབྱངས]
ང་ཚོ་སྟོང་ཆ་ཆུང་ཆུང་ལ་མེར་སྲེག་བཏང་ཡོད།
འཁྱགས་ཟིལ་ཇི་ལྟར་ལྷུང་བ་ཁྱོད་ཀྱིས་མཐོང་མི་ཐུབ།
[རོལ་དབྱངས]
ང་ཚོའི་དཔུང་པ་སྟེང་།
འོན་ཀྱང་བདེ་སྐྱིད་ནི་ཚོང་ཁང་གི་སྒེའུ་ཁུང་གི་འོད་མདངས་ལས་མེད།
[རོལ་དབྱངས།] དངུལ་གྱི་ཐུམ་སྒྲིལ་ནང་མ་ཡིན་པར་ཁུ་སིམ་མེའི་ནང་དུ།
ཉེ་འབྲེལ་གྱི་བདེན་པ། རླུང་དམར་ཁྲོད་ཀྱི་དྲོད་ཁོལ། འོན་ཀྱང
ང་ཚོས་སྔོན་ནས་རོལ་དབྱངས་ལ་དགའ་པོ་བྱེད་ཀྱི་ཡོད།
ཕྱིར་ལོག་བྱེད་མི་ཐུབ།
མུ་མཐུད་དུ་ངའི་ཡུན་རིང་།
ཡང་ཡང་རོལ་དབྱངས་ནི་དོན་མེད་ཀྱི་ལམ་ཞིག་རེད།
ང་ཚོས་རོལ་དབྱངས་བརླག་དུས་ཡིད་རངས་བྱེད་ཤེས་ཀྱི་ཡོད།
སྒོའི་རྒྱབ་ནས་མི་གཞན་ཞིག་གི་འོད་མེད་པར་གྱུར་སྐབས།
ང་ཚོས་མེ་འཁོར་འགྲོ་བའི་རྗེས་སུ་ལག་གཡུག་བྱས།
འདས་པའི་དུས་ལ་ལན་ཞིག་ཞུ་བར་འབད་བཞིན་ཡོད།
ང་ཚོས་རོལ་དབྱངས་ལ་དགའ་པོ་བྱེད་ཤེས་པ་དེ་བསིལ་པོ་ཆགས་རྗེས།
ལག་མཐིལ་དུ་གོ་ཐལ་ཡོད་དུས། [རོལ་དབྱངས་] དང་མིན།
ལྕགས། ཉེ་སྐོར་དུ,
གལ་ཏེ་ངས་སྔོན་ནས་དེ་གང་འདྲ་བྱས་ནས་ངུ་སྐད་རྒྱག་རྒྱུ་ཡིན་པ་ཤེས་ན།
སེམས་ཀྱི་དྭངས་གསལ་གྱི་བློ་འགྱོད་འདི།
རྒན་རྒོན་རྣམས་ལ་ཁ་པར་གཏོང་དང་།
[རོལ་དབྱངས]
སྙིང་རྩ་འཕར་བཞིན་པའི་སྐབས་སུ།
སྡུག་བསྔལ་དེ་དག་འདས་པར་ཤོག ང་དེ་རིང་འདིའི་ཆེད་དུ་ཡིན།
སྨོན་ལམ་འདེབས།
[རོལ་དབྱངས]
གང་ཡིན་ཟེར་ན་གླུ་གཞས་ཚང་མར་མཇུག་སྡོམ་ཡོད།
མཐའ་མར་གཅིག
[གཞས་གཏོང་བ།]
ང་ཚོ་ [རོལ་དབྱངས་] ལམ་ཚད་རྡོ་རིང་གི་དྲན་ཤེས་ནང་ལུས་ཡོད།
ང་ཚོ་བརྗེད་འདུག
[རོལ་དབྱངས]
ང་ཚོས་ཤོར་དུས་ཡི་རངས་བྱེད་ཤེས་ཀྱི་ཡོད།
མི་ཞིག་གི་རོལ་དབྱངས་སྒོའི་རྒྱབ་ནས་ཕྱིར་ཐོན་དུས།
འོད།
ང་ཚོས་མེ་འཁོར་འགྲོ་བཞིན་པའི་རྗེས་སུ་ལག་གཡུག་བྱས་ཏེ།
འདས་པ་ལ་ལན་ཞིག་ཞུ་དགོས།
ང་ཚོས་བརྩེ་བ་སྦྱོང་བ་དང་། [རོལ་དབྱངས།]
དེ་བསིལ་དུས་ལག་མཐིལ་དུ་གོ་ཐལ་ཡོད་དུས།
ཆག་པ་ [རོལ་དབྱངས།] ཕྲེང་བ། ངས་དེ་ལ་བདག་སྐྱོང་བྱེད་དགོས།
ག་རེ་རེད་ཟེར་ན། ང་ཚོ་འདིར་ཡོད་རིང་།
འཕུར་སོང་།
[རོལ་དབྱངས]
རྣམ་ཤེས་ཐག་རིང་དུ་བསྐྱལ།